このビデオでは、我々は、ロジスティック上行きますよ
回帰これは学習アルゴリズムであります
時の出力ラベルなぜあなたが使用することを
教師あり学習の問題がすべてされています
0またはバイナリのためにそう1
入力与えられた分類問題
特徴ベクトルXは、に相当してもよいです
あなたのように認識したい画像
猫猫の絵かのどちらか
あなたができるアルゴリズムをしたい画
出力だけ予測
Yのあなたの推定値であるコールyの帽子
より正式あなたはYの帽子になりたいです
確率またはYが等しいチャンス
入力所与1にXがでています
つまり、我々が見たように、Xは、画像であれば
最後のビデオで、あなたはYの帽子を伝えたいです
もしこれがある可能性が何でありますか
猫の絵、私たちはに言ったようにXので、
前のビデオはMX次元であります
ベクトルが与えられたのパラメータ
ロジスティック回帰はあるWになります
また、別館次元ベクトル
一緒に本物であるBと
その入力Xと与える数
WパラメータとB私たちがどのように発生しますか
出力Y帽子も一つのこと、あなた
になり動作しないことを試みることができます
あなたはYの帽子はW転置XプラスBも持っています
の線形関数のようなものを知っています
入力Xとは、実際にはこれは、あなたが使用するものです
あなたは、線形回帰をしていた場合は
これは、ために非常に良いアルゴリズムではありません
バイナリ分類あなたはYをしたいので、
Yはに等しいチャンスなるように帽子
1ので、Yの帽子は本当にチーム0にしてください
そして1と、それはそれを強制することは困難です
W転置XプラスBがはるかにできるので、
1よりも大きいかさえ否定することができ
確率の意味を成しません
あなたはそうでは0＆1の間になりたいこと
ロジスティック回帰私たちの出力がされています
Y帽子が等しくなるようにそこに行きます
シグモイド関数は、これに適用されます
数量これはどのような病気の一つです
私は、横軸にある場合のように見えます
その後、プロットZ Zの関数シグモイド
それからスムーズに行くように、このようになります
1までの0は、私はここに、この私の軸にラベルを付けてみましょう
0であり、それはの縦軸を横切ります
0.5ので、これはzのルックスの何シグモイドです
以下のように、我々は示すためにZを使用するつもりです
この量W転置XプラスBだけ
シグモイド関数の計算式
Zは実数であるZのシグモイド
そう負Tに1を加えたP上に1
Zが非常にある場合はカップルの事に気づきます
その後、負のZへの電子がなる大
それではZのシグモイドはなり0に近いです
約1 1以上のプラス何か
あなたがに電子を知っているので、0に非常に近いです
非常に多くの負の意志
そう、これは1に近い0に近いこと
そして実際に、私たちは、あなたがプロットに見れば
左側のZはその後、非常に大きいです
Zのシグモイドそれは1に非常に近いです
Zは非常に小さいか、それは逆にあれば
シグモイドその後、非常に大きな負の数
Zの1〜1を超えるプラス電子となり、
これはなり、負のZは巨大を必要とします
番号は、これはあなたが考える知っているなり
その1以上の1プラスである番号など
非常に非常に大きく、そのためには0に近いです
そして実際に、あなたはZになると見ていること
Zの非常に大きな負の数のシグモイド
あなたが知っているので、とき0に非常に近くなります
もしあなたのロジスティック回帰を実装
仕事はWパラメータを習得しようとすることで、
B Yの帽子は、良好な推定値となるように、
Yは1に等しいのチャンス
上のちょうど別のノートを移動する前に
我々は、神経をプログラム表記
ネットワークは、通常、パラメータを維持します
W
私たちはここにBしている分離する乳母車
ONにして迎撃対応
あなたが見ているかもしれないクラスの一部
異なっこれを処理表記
いくつかの規則では、あなたは余分を定義します
X0に等しいものと呼ばれる機能
1今、XがのRおよびXプラスになるように、
1その後、あなたはするYの帽子を定義します
シータ転置Xでのシグマに等しいです
この代替表記規則
あなたはベクトルパラメータシータシータを持っています
0、θ1、θ2シータ及びXまで
そのためシータ0は、Dの役割を果たしています
それはただの実数とシータ1です
シータまでとX Wの役割を果たしています
あなたを実装する場合には、判明します
ニューラルネットワークは、ちょうどに容易になります
個別のパラメータとしてBとWを保持し、
したがって、このクラスでは、我々は、のいずれかを使用することはありません
それだけで私は、この表記規則
あなたはこれを見ていないしている場合は赤で書きました
他のクラスで前の表記はしないでください
それを心配それだけでその人のためです
あなたのそれは、この表記Iを見てきました
明示的に私たちがいることを言及したかったです
このコースではその表記法を使用していません
しかし、あなたがされる前に、これを見ていないしている場合
重要ではないとあなたがする必要はありません。
あなたは今何を見てきましたので、それを心配
ロジスティック回帰モデルは次のようになります
WパラメータとBあなたを訓練するために、次
さんがやらコスト関数を定義する必要があります
その次のビデオで